Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Yu Xing Chen
Creo que lo que acabas de decir no está bien.
¿No es así?
En realidad no salimos juntos desde el principio.
No,
Quiero decir,
Yu Xingchen,
Eres mucho mejor de lo que crees.
Creo
Lo que acabas de decir también tiene sentido.
Si esto continúa así,
Realmente no funcionará.
Yu Xingchen,
Obtuviste una puntuación de un solo dígito,
tomando mi lugar
El antiguo yo no habría permitido que eso sucediera.
Pero ahora realmente me he olvidado de todo.
¿Qué tal si te ayudo a repasar sistemáticamente?
¿Eso ayudará ahora?
Tienes que creer en ti mismo.
Si no puedes regresar por un tiempo,
Si te quedas aquí, no entrarás a la universidad.
Eso cambiaría todo mi futuro.
Si ese es el caso,
Eso sería terrible.
Gracias, profesor.
Por favor.
Su Ruo, volvamos juntos.
No,
Necesito ayudar a alguien a estudiar.
Bueno.
Yu Xingchen,
Vamos a jugar al baloncesto.
Estoy estudiando ahora.
Quizás otro día.
Todo está listo.
Ahora sólo necesitamos un tutor.
Me olvidé de comprar bebidas.
Yu Xingchen,
Por fin llegaste.
Te he esperado durante una hora.
Su Ruo,
¿Por qué sigues aquí?
Qué extraño, ¿por qué vine aquí?
Si te sientes demasiado cansado,
Podemos saltarnos el estudio hoy.
¿Qué estás estudiando?
No sé de qué estás hablando.
Es como si una voz me siguiera diciendo
para volver y revisar el aula.
¿Pero por qué debería volver allí?
Estoy un poco mareado.
Quizás estoy enfermo.
Lo siento, mi cabeza se siente borrosa.
Si alguna vez vienes a mi casa
y me encuentras actuando extraño,
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
Incluso si me voy,
Todavía tienes que creer en ti mismo.
Todo mejorará.
Entonces, ¿A dónde vas?
Me estoy yendo de regreso.
¿En qué se ha convertido este lugar?
Si su muerte está relacionada con el tío,
Ya he cambiado lo que ocurrió hace quince años.
Ella se mudó.
Ella no siguió viviendo con su tío.
Así que quince años después,
Ella no debería tener ningún accidente, ¿verdad?
Hola, el número que marcaste está apagado.
Por ejemplo,
Si matas al sospechoso,
Enciérrenlo,
o paralizarse las manos y los pies,
Entonces probablemente no lastimará a la víctima en el futuro.
Pero si no lo haces,
Desde una perspectiva de corrección y convergencia de la línea de tiempo,
muchos años después,
Aún así lastimará a la víctima si eso está destinado a suceder.
No,
Necesito decirle a Tang Song
Sobre el tío siendo sospechoso.
¿Por qué siento que entre nosotros,
Tú eres el policía
¿Y yo soy el culpable?
¿Has investigado al tío de Su Ruo?
Él era el guardia de seguridad ese día.
Hace quince años, golpeó a Su Ruo después de beber.
Y el abusador todavía tenía una llave.
¿No debería investigarse esto?
¿Por qué no dices nada?
¿O es así?
¿Ya lo has investigado?
Este es mi último recordatorio para ti.
Esto es asunto de la policía.
Abres la puerta y entras.
Esta es una cerradura de estilo antiguo.
Está cerrado desde dentro.
Si estás afuera,
Incluso con una llave no puedes abrirlo.
Han pasado tantos años,
Y todavía te preocupas por Ruoruo.
He estado aquí durante años.
En realidad, el primer día que Ruoruo se mudó,
Ya lo sabía.
Pero debido a lo que pasó en aquel entonces,
Nunca he tenido la cara para reconocerla.
La evitaba cada vez que pasaba algo.
Bebí un poco ese día.
No recuerdo mucho
Además, la policía ya dictaminó
Fue un accidente.
¿De verdad no recuerdas nada de aquella noche?
Beber causa problemas.
Decepcioné a Ruoruo.
Eso significa que,
Si Su Ruo cerró la puerta de la azotea desde dentro,
gente en el pasillo,
Incluso con una llave, no puedo abrirlo.
Y si Su Ruo realmente fue asesinada,
El asesino no pudo haberla cerrado desde dentro.
después de cometer el crimen.
Entonces, ¿qué cree usted que lo causó?
He leído algunos libros sobre crímenes últimamente.
y resumió las cosas.
No puedo decir simplemente que fue suicidio.
Quizás fue un accidente.
De todos modos,
Su Ruo probablemente no fue asesinado.
Esta pierna mía
No puedo aguantar mucho más.
Parece que se romperá después de dos disparos.
Si en este momento
Sería genial si alguien pudiera masajearme las piernas.
¿Estás en el fondo?
¿Ya estás seguro de que no hay un asesino?
Simplemente no quiero aceptarlo.
Lo sé.
Estás realmente molesto por la muerte de Su Ruo.
Pero no hay nada que puedas hacer.
Si realmente hubo un asesino,
y podrías llevarlos ante la justicia,
¿Te sentirías un poco mejor?
Yu Xingchen,
Tu mentalidad en este momento es como
Esas personas irracionales que culpan a los médicos.
Su familia muere,
Están desconsolados,
Así que tienen que culpar al médico.
Sabes que el médico es inocente.
Pero lo único que quieres es alguien a quien odiar.
Lo que dijiste
En realidad tiene sentido.
Déjame contarte un secreto.
En aquel entonces no me caía mientras corría porque alguien me pateara.
¿Nadie te pateó?
Bien.
Mi tendón de Aquiles se rompió cerca de la línea de meta.
La sensación de que se rompe
Fue como si me hubieran pateado.
Solo escuché un chasquido y caí al suelo.
Entonces ¿a quién debo culpar?
¿Culpar a mis padres?
¿Los culpo por no operarme a tiempo?
En aquel entonces yo siempre me saltaba las clases.
Si dijera que tengo la pierna rota,
Ni siquiera yo lo creería.
¿Cómo pudieron?
¿La culpa es de esta pierna?
Ya está roto.
Echar culpas no ayuda.
Ten cuidado. Te acompañaré a casa.
Está bien.
No vivo lejos
Iré solo
Yu Xingchen, sé lo que estás pensando.
Si Su Ruo realmente se quitó la vida,
No hay nada que puedas hacer.
Tú tampoco sabes qué hacer
Yo también. No tengo dónde desahogar mi ira.
Estás despierto.
¿Por qué eres tú?
¿Limpiaste todo el lugar?
¿Creías que era el hada de la casa?
¿Cómo tuviste tiempo para venir?
¿No se supone que deberías ser?
¿Estás ocupado con la boda de mi papá y tu mamá?
¿Cuando fue la boda?
Ayer.
Lo siento.
Me olvidé.
Ayer no estaba de buen humor.
Y no guardé tu número.
¿Mi papá y Meixian Ayi están enojados conmigo?
Sobre esto,
Definitivamente me disculparé en persona otro día.
Realmente lo olvidé.
¿Qué quieres decir con disculparte en persona?
Es tu propia casa.
Hermano,
No tienes nada más hoy ¿verdad?